一种东西，东方人的短，西方人的长，结婚后女的就可以用男的这东西，和尚有但是不用它
什么东西有两个脑袋六条腿，一根尾巴七双手，还会边走边叫？
对于男人来说，能够娶到一位贤淑的妻子，当然是一大福分；要是娶到一个恶妻呢？
什麽东西放进去以前是干的，拿出来时是湿的，而且还给人以温热的满足感？
汽球内有空气，那游泳圈内有什么？
能够使我们的眼睛透过一堵墙的是什么？
将100颗绿豆和100颗黄豆混在一起又一分为二，需要几次才能使A堆中黄豆和B堆中的绿豆相等呢？
一根又黑、又粗、又硬的棍子插进洞里，感觉暖烘烘的,等到抽出來以后，客人就要付钱啦（一种行业）
耶稣是哪一国人？
什么笔不能写?
爱看斗牛。（打一非洲地名）
水陆各半。（打一拉丁美洲国家名）
七个男人和一个女人会让你想到什么？
说它是牛不是牛，力小能背房子走。
什么东西既能吃饭，又能喝水？
一女牵牛过独桥，夕阳落在方井上。
海中绿洲（打一城市）？
铁掌水上漂
一口咬去多半截。
二三四五六七八九
门里站着一个人。
一点一横长，一撇飘南洋，南洋有个人，只有一寸长。
一个人无法做，一群人做没意思，两个人做刚刚好。请问是啥密事？
会飞不是鸟，像鼠不是鼠。白天躲暗处，夜晚捉害虫。
小时四只脚，中午两只脚，傍晚三只脚。
上边毛，下边毛，中间一个黑葡萄。
“蚕蚁”是蚂蚁还是蚕？
三面墙一面空小孩子在当中
老詹养了一只狗，并且从來不帮狗洗澡，为什么狗不会生跳蚤呢？
两只蚂蚁抬根杠,一只蚂蚁杠上望
为什么两个孩子恰恰好？
为什么婴儿一出生就大哭？
像糖不是糖，不能用口尝，帮你改错字，纸上来回忙。
有对一模一样的双胞胎兄弟，哥哥的屁股有黑痣，而弟弟没有。但即使这对双胞胎穿着相同的服饰，仍然有人可立刻知道谁是哥哥，谁是弟弟。究竟是谁呢？
有一位刻字先生，他挂出来的价格表是这样写的：刻“隶书”4角；刻“仿宋体”6角刻“你的名章”8角；刻“你爱人的名章”1.2元。那么他刻字的单价是多少？
一个人有三根头发，为什么他还要剪掉一根？
华先生有个本领，那就是能让见到他的人，都会自动手心朝上。这是怎么回事？
老人梅友并到医院去做检查，结果医生告诉他说要看开一点，请问他得了什么病？
杏子从52楼跳下，为什么没事？
两位帅哥因何为了一位长相如恐龙般的女子大打出手？
年年有余，为什么钱还是存不起來？
五个兄弟，住在一起，名字不同，高矮不其。
医生给了你三颗药丸要你每半个小时吃一颗请问吃完需要多长时间?
干涉
无聊的时候，开车游车河时，叫做什么？
劳资争议时，雇主应该穿什么？
灰姑娘的老爸老妈可能是谁？
在路上，它翻了一个跟斗，接着又翻了一次（猜4字成语）?
用猪肝和熊胆作成的神奇肥皂（猜4字成语）?
为什么大家喜欢看漫画？
